这是之前的设计文档，大致结构一共分为8章。 ## 1. 产品概述 ## 2. 功能模块设计 ## 3. 页面设计 ## 4. 数据设计 ## 5. 接口设计 6. 技术实现方案 ## 7. 安全设计 ## 8. 产品创意智能助手功能实现 。 你阅读一下第一章产品概述就理解了，我们需要开发一个企业智能服务平台，这个平台上提供很多个基于大模型的人工智能体应用。 我们暂时只实现一个产品创意设计助手的智能体应用，当然这个应用其实包含了多个工作页面和智能体。智能体的功能和UI设计见第8章。 另外需要说明的是，在这份文档中包含了整个平台的设计，平台是需要企业用户注册登录的，同时还提供运营管理后台。 我们当时是分两次讨论的，第一次讨论是没有具体的智能体应用，只讲了平台的基本功能，能够登录、注册、进入平台后能够看到智能体清单。 基于这次讨论你给出了一个设计，基本上就是这份文档的第1-7章。之后我们又进行了第二次讨论，这次是针对具体的产品创意助手的智能体应用进行的讨论，你针对这部分又给出了智能体的功能和UI设计，目前包括6个智能体和10个UI页面。  我把两次讨论的内容进行了合并，产品创意助手的设计放在了第8章，并且修改了前面的功能和UI设计等内容，说明和创意助手相关的设计要参见第8章。现在有几个问题想和你沟通：1. 你在第一次给出的设计中包括了一定的UI样式要求，和第二次智能体的UI规范标准是否一致，我希望用到统一的CSS和页面风格。 2. 你在第一次设计中给出了几个主要数据库表的设计， 其中agent表应该是智能体列表需要用到的数据，但第二次应该还没有数据库表的设计，需要补充。 3. 在第一次讨论结束后，我把需求发给了composer,让他生成了前后端的代码，经过调测，在当前工程目录下已经可以运行，并测试通过用户注册功能，后面登录功能还没测试通过，但我没有继续。 4. 第二次讨论智能体时我印象中你已经根据设计生成了前后端的代码文件，但请帮我扫描一下是否确实生成了。 我们讨论完这一次之后，补充完需求文件，我就打算交给composer来继续生成代码，有些需要新生成，有些可能就需要